FASE 1 -->

1. Crear el proyecto incidencias
2. Crear la conexión a firebase (proyecto propio)
3. Crear el servicio para acceso a la colección incidencias (crud)
4. El proyecto en esta fase contendrá la estructura básica de angular más el servicio y la conexión a firebase.


EXTRA -->
          -Revisar que servicios son necesarios instalar en firebase -- DONE*
          -Averiguar que atributos tiene la interface incidencias


          *Ahora queda averiguar como funciona el hosting de firebase y la autentificacion


